Repository: jberkman/bug-buddy
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Distribution
zh_tw: 散佈者

source: System
zh_tw: 系統

source: critical
zh_tw: 嚴重的

source: grave
zh_tw: 重大的

source: normal
zh_tw: 一般的

source: wishlist
zh_tw: 希望列表

source: software bug
zh_tw: 軟體臭蟲

source: documentation bug
zh_tw: 文件臭蟲

source: change request
zh_tw: 變更需求

source: support
zh_tw: 支援

source: Submit bug report
zh_tw: 送出臭蟲報告

source: Only send report to yourself
zh_tw: 只把報告送給您自己

source: Save report to file
zh_tw: 將報告存成檔案

source: Collect debugging information from a crashed application
zh_tw: 從錯誤的程式中收集除錯資訊

source: Collect debugging information from a core file
zh_tw: 從 core 檔中收集除錯資訊

source: Skip this step
zh_tw: 放棄這個步驟

source: Create a new bug report
zh_tw: 建立新的臭蟲報告

source: Add more information to existing report
zh_tw: 在現有臭蟲報告中添加新資訊

source: Name of contact
zh_tw: 聯絡者姓名

source: NAME
zh_tw: 姓名

source: Email address of contact
zh_tw: 聯絡者電子郵件地址

source: EMAIL
zh_tw: 電子郵件

source: Package containing the program
zh_tw: 包含程式的套件

source: PACKAGE
zh_tw: 套件

source: Version of the package
zh_tw: 套件版本

source: VERSION
zh_tw: 版本

source: File name of crashed program
zh_tw: 發生錯誤的程式名稱

source: FILE
zh_tw: 檔案

source: PID of crashed program
zh_tw: 有問題程式的 PID

source: Core file from program
zh_tw: 程式產生的 core 檔

source: The specified file does not exist.
zh_tw: 指定的檔案不存在

source: File is of type: %s
zh_tw: 檔案類別為: %s

source: '%s' does not look like a text file.
zh_tw: '%s' 不像是一個文字檔.

source: You must include a subject and a description in your bug report.
zh_tw: 您必須在您的臭蟲報告中 包含一個主題與說明.

source: gdb has not finished getting the debugging information. Kill the gdb process (the stack trace will be incomplete)?
zh_tw: gdb 未完成取得除蟲資料. 是否停止 gdb 的執行 (堆疊追蹤是不完整的)?

source: gdb has already exited
zh_tw: gdb 已經存在

source: The GNOME graphical bug reporting tool
zh_tw: GNOME 圖形化臭蟲回報工具

source: The lame bug-buddy web page
zh_tw: bug-buddy 的網頁

source: '%s' doesn't seem to exist. You won't be able to actually submit a bug report, but you will be able to save it to a file. Specify a new location for sendmail?
zh_tw: '%s' 似乎不存在. 你將無法送出臭蟲回報. 但你可以將資料存在檔案中. 你要指定新的 sendmail 位置嗎?

source: Please enter your name and email address
zh_tw: 請輸入你的姓名與電子郵件位置

source: Unable to open file: '%s'
zh_tw: 無法以開啟檔案: '%s'

source: about to run '%s'
zh_tw: 無法執行 '%s'

source: Unable to start mail program: '%s'
zh_tw: 無法啟動郵件程式: '%s'

source: Your bug report was saved in '%s'
zh_tw: 您的臭蟲報告儲存為 '%s'

source: Your bug report has been submitted to <%s>
zh_tw: 您的臭蟲報告已經被送給 <%s>

source: You must specify a recipient email address
zh_tw: 您必須指定一個收件人電子郵件位址

source: Submit this bug report now?
zh_tw: 是否現在送出臭蟲報告?

source: Please choose a file to save to.
zh_tw: 請選擇檔案以供儲存.

source: The file '%s' already exists. Overwrite this file?
zh_tw: 檔案 '%s' 已經存在. 您要蓋寫嗎?

source: Could not open '%s'. Please make sure bug-buddy was installed correctly.
zh_tw: 無法開啟 '%s'. 請確定您的 bug-buddy 已正確安裝.

source: $GNOME_CRASHED_APPNAME is deprecated. Please use the --appname command lineargument instead.
zh_tw: $GNOME_CRASHED_APPNAME 不存在. 請使用 --appname 指令列參數.

source: $GNOME_CRASHED_PID is deprecated. Please use the --pid command lineargument instead.
zh_tw: $GNOME_CRASHED_PID 不存在. 請使用 --pid 指令列參數.

source: Could not find '%s'. Please make sure bug-buddy was installed correctly.
zh_tw: 無法找到 '%s'. 請確定您的 bug-buddy 已正確安裝.

source: obtaining stack trace... (%d)
zh_tw: 取得堆疊追蹤資料中... (%d)

source: Unable to process core file with gdb: '%s'
zh_tw: 無法以 gdb 處理 core 檔: '%s'

source: Child process exited with status %d
zh_tw: 子程序離開傳回 %d

source: Unable to determine which binary created '%s'
zh_tw: 無法決定二進位檔的建立 '%s'

source: Error on read... aborting
zh_tw: 讀取錯誤... 中斷中

source: Could not find the gdb-cmd file. Please try reinstalling bug-buddy.
zh_tw: 無法找到 gdb 指令檔. 請試著重新安裝 bug-buddy.

source: Error on fork().
zh_tw: 在 fork() 時發生錯誤.

source: Welcome to the Wonderful World of bug-buddy
zh_tw: 歡迎來到 Bug-Buddy 的美妙世界

source: bug-buddy will walk you through the process of submitting a bug report. If this is your first time using bug-buddy, you will be prompted for your email address so that the bug report can be submitted.
zh_tw: bug-buddy 將會帶著您完成送出臭蟲報告的程序. 如果這是您第一次使用 bud0buddy, 您會被提示輸入您的電子郵件位址 以用來送出報告.

source: Contact Information
zh_tw: 聯絡資料

source: Choose which sendmail to use
zh_tw: 選擇您要使用的 sendmail

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Full path of sendmail
zh_tw: sendmail 的完整路徑

source: Your Name
zh_tw: 您的姓名

source: bug-buddy will walk you through the process of submitting a bug report. You can click the help button for a more in-depth explanation of the process.
zh_tw: bug-buddy 將會帶著您完成送出臭蟲報告的程序. 您可以按下說明按鈕以取得更多的程序解釋

source: Report Information
zh_tw: 回報資訊

source: Select a bug tracking system to use, and then fill out the remaining information.
zh_tw: 選擇要使用的臭蟲追蹤系統, 並填滿剩下的資訊

source: Bug Tracking System
zh_tw: 臭蟲追蹤系統

source: Package
zh_tw: 套件

source: Severity
zh_tw: 安全性

source: Class
zh_tw: 等級

source: Version
zh_tw: 版本

source: Please check to see if your bug has already been submitted, and if so, use "Add information to existing report" above.
zh_tw: 請檢查您的臭蟲是否已經送出, 如果已送出, 使用上面的 "在現有臭蟲報告中添加新資訊".

source: Bug Number
zh_tw: 臭蟲編號

source: Description
zh_tw: 簡介

source: Short subject for the bug report
zh_tw: 臭蟲報告的簡短標題

source: Full description of the bug, including how to reproduce it
zh_tw: 臭蟲的完整說明, 包含如何使之發生

source: Include a text file
zh_tw: 引入一個文字檔

source: Debugging Information
zh_tw: 除錯資訊

source: Select the crashed application's binary
zh_tw: 選擇發生錯誤程式的二進位檔

source: Binary
zh_tw: 二進位

source: Process ID
zh_tw: 程序編號

source: Core file
zh_tw: core 檔

source: Select a core file
zh_tw: 選擇一個 core 檔

source: Collecting Debugging Information
zh_tw: 收集除錯資訊

source: Please wait while debugging information is collected...
zh_tw: 除錯資訊中 時請等待....

source: System Configuration
zh_tw: 系統組態

source: Please verify that this information is correct
zh_tw: 請檢查這些資訊是否正確

source: Version installed
zh_tw: 版本

source: Automatically go to next page when complete
zh_tw: 完成後自動到下一頁

source: Submitting the Report
zh_tw: 送出報告

source: To
zh_tw: 到

source: Send copy to yourself
zh_tw: 遞送副本給您自己

source: Save the report to...
zh_tw: 將報告存到...

source: Content
zh_tw: 內容

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: The GEGL is watching.
zh_tw: GEGL 正在監視中.

source: Unable to open pipe
zh_tw: 無法開啟管線

source: Could not run '%s'.
zh_tw: 無法執行 '%s'.

source: Error on read...
zh_tw: 讀取錯誤...
